Тема: "Обмен данными по именованным каналам".
Задача: написать программу для управления доступом параллельных процессов к файлу по 
именованным каналам.
Формулировка задачи.
1. Разработать процесс-сервер, который выполняет следующие действия.
1.1. Создает бинарный файл, записи которого имеют следующую структуру:
 struct employee
 {
 int num; // идентификационный номер сотрудника
 char name[10]; // имя сотрудника
 double hours; // количество отработанных часов
 };
Имя файла и данные о студентах вводятся с консоли.
1.2. Выводит созданный файл на консоль.
1.3. Запускает процессы-клиенты Client, которые выполняют доступ к файлу по именованному
каналу. Количество процессов клиентов вводится с консоли.
1.4. Обслуживает запросы процессов-клиентов следующим образом:
- если процесс-клиент запрашивает модификацию записи файла, то доступ к этой записи файла 
блокируется для других процессов клиентов до завершения модификации записи клиентом;
- если процесс-клиент запрашивает чтение записи файла, то доступ к этой записи для других 
процессов-клиентов:
- не блокируется, если они также запрашивают доступ на чтение данных;
- блокируется, если они запрашивают доступ на запись данных.
1.5. После завершения работы всех процессов клиентов выводит на консоль модифицированный файл.
1.6. По команде с консоли завершает свою работу.
2. Разработать процесс-клиент Client, который выполняет следующие действия:
2.1. Выполняет цикл:
2.1.1. Запрашивает с консоли выполнение одной из операций:
- модификация записи файла;
- чтение записи;
- выход из цикла;
2.1.2. После ввода требуемых данных выполняет эту операцию.
2.2. Доступ к записям файла осуществляется по ключу, которым является ID сотрудника.
2.3. При модификации записи процесс-клиент выполняет следующие действия:
2.3.1. Запрашивает ключ записи;
2.3.2. Посылает запрос на сервер;
2.3.3. Выводит полученную с сервера запись на консоль;
2.3.4. Запрашивает новые значения полей;
2.3.5. По команде с консоли посылает измененную запись на сервер;
2.3.6. По команде с консоли завершает доступ к записи.
2.4. При чтении записи процесс-клиент выполняет следующие действия:
2.3.1. Запрашивает ключ записи;
2.3.2. Посылает запрос на сервер;
2.3.3. Выводит полученную с сервера запись на консоль;
2.3.4. По команде с консоли завершает доступ к записи.
